---
page: 382
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

                                                                                                    (単位：千円、％)
     事        全     体      計   画   前前年度 前年度末までの 当 該 年 度 当該年度末 翌 年 度 以 継続費の総
                        左 の 財 源 内 訳末までの                      までの支払 降 の 支 払
款 項 業    年                               支払義務発生 支 払 義 務                    額に対する 備考
              年割額       国庫         支払義務                      義 務 発 生 義務発生
     名   度                 企業債 その他 発 生 額 （ 見 込 ） 額 発 生 予 定 額 予 定 額 予 定 額 進 捗 率
                       交付金
         令
   祝     和
   津      8    40,000 20,000 20,000        0   －               －       40,000       40,000         －     7.1    －
   汚     年
１１ 水     度
   中     令
資建 継     和
   ポ      9   272,000 136,000 136,000      0   －               －           －              －   272,000      －    －
本設 ン     年
   プ     度
的改 場     令
   外     和
支良 改     10   254,000 127,000 127,000      0   －               －           －              －   254,000      －    －
   築     年
出費 工     度
   事
   委
   託     計    566,000 283,000 283,000      0   －               －       40,000        40,000   526,000     7.1   －

   蘭     令
   西     和
１１ 汚
         8     40,000 20,000 20,000        0   －               －       40,000       40,000         －     33.3   －
   水
資建 中     年
   継     度
         令
本設 ポ
   ン     和
   プ     9     80,000 40,000 40,000        0   －               －           －              －    80,000      －    －
的改 場
         年
   改
支良 築     度
   工
出費 事     計    120,000 60,000 60,000        0   －               －       40,000        40,000    80,000    33.3   －
   委
   託



                                 5      債務負担行為に関する調書
                                                                                                        (単位：千円)
                                前 年 度 末 ま で の 支 払当 該 年 度 以 降 の 支 払
                                                                                                  左の財源内訳
 事       項    限    度    額       義 務 発 生 ( 見 込 ) 額義 務 発 生 予 定 額
                                     期 間       金    額          期   間            金     額            営業収益等


                                令和4年度から
下水道施設運転
                    1,789,000                      1,335,257   令和8年度                342,243                342,243
管理業務等委託
                                令和7年度まで




                                               下～ 18
